+Сделать включение/выбор-рендеринга модулей, каких надо.

+сделать вызов нужного предустановленного медиа (xs,sm,md,lg,xl) через функцию или миксин
+чтобы можно было вставлять внутрь любой код, хоть инклюдить его, и чтобы было просто

+проверить, везде ли нужны размеры больше 3rem
+например font-size, line-height

+может, сделать fw не fw-100...900, а fw-1...9 ?

сделать описание использования хелперов, например по цветам

Также интегрировать UI/UX или сделать его отдельно, на базе js/jquery.
Для ui нужно предусмотреть всякие там...
слайдеры, табы, карусели, аккордеоны, модальные окна, тултипы, оффканвасы
изменение стилей элементов, типа...
подписи для инпутов, переключение флажков, кнопки, выбор даты/времени, изменение размеров
и все это с базой элементов для мобильной разработки
